Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: Please select the blocks in which the taxonomy filters can be used.
ja: タクソノミーのフィルターが使用できるブロックを選択してください。
zh_hans: 请选择可使用分类筛选器的区块。

source: Please select the group you want to add the member you have selected to
ja: 選択した@count メンバーを追加したいグループを選択してください。
zh_hans: 请选择您要将所选@count 成员添加到的小组

source: Please select the taxonomy vocabularies that can be used in the taxonomy filters.
ja: タクソノミーのフィルターで使用できるタクソノミーの語彙を選択してください。
zh_hans: 请选择可用于分类筛选器的分类词汇。

source: Please wait...
ja: お待ちください...
zh_hans: 请稍候...

source: Policies Management
ja: 政策管理
zh_hans: 政策管理

source: Post
ja: ポスト
zh_hans: 职位

# Post button
source: Post
ja: ポスト
zh_hans: 职位

source: Post ID
ja: 投稿ID
zh_hans: 邮政编码

source: Post URL
ja: 投稿URL
zh_hans: 发布网址

source: Post absolute URL.
ja: 絶対URLを投稿する。
zh_hans: 发布绝对 URL。

source: Post account stream
ja: アカウント・ストリームを投稿する
zh_hans: 发布账户流

source: Post block
ja: ポストブロック
zh_hans: 邮政区块

source: Post comment
ja: コメント投稿
zh_hans: 发表评论

source: Post comments
ja: コメントを投稿する
zh_hans: 发表评论

source: Post config
ja: ポストコンフィグ
zh_hans: 员额配置

source: Post group stream
ja: ポスト・グループ・ストリーム
zh_hans: 职位组流

source: Post list
ja: 投稿一覧
zh_hans: 职位列表

source: Post on group block
ja: グループ・ブロックに投稿する
zh_hans: 在组块上张贴

source: Post on profile block
ja: プロフィールブロックに投稿
zh_hans: 在配置文件块上发布

source: Post on profile of others block
ja: 他のブロックのプロフィールに投稿する
zh_hans: 在其他区块的个人资料上张贴

source: Post operations links
ja: ポスト・オペレーション・リンク
zh_hans: 岗位操作链接

source: Post photo block
ja: ポスト写真ブロック
zh_hans: 张贴照片区块

source: Post photo on group block
ja: グループ・ブロックに写真を掲載
zh_hans: 在组块上张贴照片

source: Post photo on profile of others block
ja: 他のブロックのプロフィールに写真を掲載する
zh_hans: 在他人的个人主页上张贴照片

source: Post type
ja: ポストタイプ
zh_hans: 职位类型

source: Post type config
ja: 投稿タイプ設定
zh_hans: 帖子类型配置

source: Post types
ja: ポストの種類
zh_hans: 职位类型

source: Post visibility access
ja: ポスト可視性アクセス
zh_hans: 岗位能见度访问

source: Postal code
ja: 郵便番号
zh_hans: 邮政编码

source: Posted in
ja: カテゴリー
zh_hans: 发布在

source: Posts
ja: 投稿
zh_hans: 职位

source: Posts created
ja: 作成された投稿
zh_hans: 创建的职位

source: Powered by
ja: 搭載
zh_hans: 技术支持

source: Powered by block
ja: ブロック駆動
zh_hans: 由区块提供

source: Preferred Feature
ja: 優先機能
zh_hans: 首选功能

source: Preferred Features
ja: 優先機能
zh_hans: 首选功能

source: Prefix
ja: プリフィックス
zh_hans: 前缀

source: Preliminary configuration array
ja: 予備構成配列
zh_hans: 初步配置阵列

source: Preparing to delete the group and all it's topic's, event's and post's...
ja: グループとすべてのトピック、イベント、投稿を削除する準備をしています...
zh_hans: 准备删除该组及其所有主题、活动和帖子...

source: Preparing to send invites...
ja: 招待状を送る準備...
zh_hans: 准备发送邀请...

source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览

source: Preview of the related entity.
ja: 関連エンティティのプレビュー。
zh_hans: 相关实体的预览。

source: Preview your email
ja: メールのプレビュー
zh_hans: 预览电子邮件

source: Preview your email invite
ja: 招待メールをプレビューする
zh_hans: 预览电子邮件邀请

source: Preview.
ja: プレビュー
zh_hans: 预览。

source: Primary
ja: プライマリー
zh_hans: 小学

source: Primary admin actions
ja: 主な管理アクション
zh_hans: 主要管理行动

source: Primary badge
ja: プライマリーバッジ
zh_hans: 初级徽章

source: Primary link
ja: 一次リンク
zh_hans: 主要链接

source: Primary style
ja: プライマリー・スタイル
zh_hans: 主要风格

source: Primary tabs
ja: プライマリー・タブ
zh_hans: 主要标签

source: Privacy settings
ja: プライバシー設定
zh_hans: 隐私设置

source: Privacy settings for Social Profile module.
ja: ソーシャルプロフィールモジュールのプライバシー設定。
zh_hans: 社交资料模块的隐私设置。

source: Private File System
ja: プライベート・ファイル・システム
zh_hans: 专用文件系统

source: Private Message Thread url
ja: プライベートメッセージスレッドURL
zh_hans: 私信主题网址

source: Private Message add block
ja: プライベートメッセージ追加ブロック
zh_hans: 私人信息添加块

source: Private Messages
ja: プライベートメッセージ
zh_hans: 私人信息

source: Private message activity context
ja: プライベート・メッセージの活動状況
zh_hans: 私人信息活动上下文

source: Process Group Content returned by the view with Views Bulk Operations' actions.
ja: ビュー一括操作のアクションでビューが返すプロセスグループの内容。
zh_hans: 视图返回的流程组内容与 "视图批量操作 "的操作。

source: Process activity activities.
ja: プロセスアクティビティ活動。
zh_hans: 过程活动活动。

source: Process activity loggers.
ja: プロセス活動ロガー。
zh_hans: 流程活动记录仪。

source: Process activity_digest_worker queue.
ja: activity_digest_workerキューを処理する。
zh_hans: 处理 activity_digest_worker 队列。

source: Process activity_logger_message queue.
ja: activity_logger_messageキューを処理する。
zh_hans: 处理 activity_logger_message 队列。

source: Process activity_send_email queue
ja: activity_send_emailキューを処理する。
zh_hans: 处理活动_发送电子邮件队列

source: Process activity_send_email queue.
ja: activity_send_emailキューを処理する。
zh_hans: 处理活动发送电子邮件队列。

source: Process enrollments returned by the view with Views Bulk Operations actions.
ja: ビューから返された登録を、ビュー一括操作アクションで処理します。
zh_hans: 使用 "视图批量操作 "操作处理视图返回的注册信息。

source: Process enrollments returned by the view with Views Bulk Operations' actions.
ja: ビューから返された登録を、ビュー一括操作のアクションで処理します。
zh_hans: 使用 "视图批量操作 "操作处理视图返回的注册信息。

source: Process invites returned by the view with Views Bulk Operations actions.
ja: ビューから返された招待を、ビュー一括操作アクションで処理します。
zh_hans: 使用 "视图批量操作 "操作处理视图返回的邀请。

source: Process selected entities in a batch operation
ja: 選択したエンティティをバッチ処理する
zh_hans: 在批处理操作中处理选定的实体

source: Processed @current out of @total.
ja: @total のうち@current を処理した。
zh_hans: 处理@current 出@total 。

source: Processing
ja: 加工
zh_hans: 加工

source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 简介

source: Profile Fields Settings
ja: プロフィール・フィールドの設定
zh_hans: 配置文件字段设置

source: Profile Organization Tag
ja: プロフィール組織タグ
zh_hans: 简介 组织机构 标签

source: Profile Previewer
ja: プロフィール・プレビュー
zh_hans: 简介预览器

source: Profile Privacy Settings
ja: プロフィールのプライバシー設定
zh_hans: 个人资料隐私设置

source: Profile activity context
ja: プロフィール活動のコンテキスト
zh_hans: 简介活动背景

source: Profile entity sortable
ja: ソート可能なプロフィール・エンティティ
zh_hans: 简介实体可排序

source: Profile fields
ja: プロフィール・フィールド
zh_hans: 简介字段

source: Profile fields settings
ja: プロフィール・フィールドの設定
zh_hans: 配置文件字段设置

source: Profile fields settings for Social Profile module.
ja: ソーシャルプロフィールモジュールのプロフィールフィールド設定。
zh_hans: 社交简介模块的简介字段设置。

source: Profile fields visibility
ja: プロフィール・フィールドの可視性
zh_hans: 简介字段可见性

source: Profile hero block
ja: プロフィール・ヒーロー・ブロック
zh_hans: 简介英雄块

source: Profile image
ja: プロフィール画像
zh_hans: 简介图片

source: Profile large
ja: プロフィール
zh_hans: 大型简介

source: Profile medium
ja: プロフィール
zh_hans: 中型轮廓

source: Profile name
ja: プロフィール名
zh_hans: 简介名称

source: Profile of @account
ja: プロフィール@name
zh_hans: 简介@name

source: Profile of @name
ja: プロフィール@name
zh_hans: 简介@name

source: Profile of others
ja: その他プロフィール
zh_hans: 其他人的简介

source: Profile organization tag
ja: プロフィール組織タグ
zh_hans: 简介组织标签

source: Profile preview
ja: プロフィールプレビュー
zh_hans: 简介预览

source: Profile settings
ja: プロフィール設定
zh_hans: 配置文件设置

source: Profile small
ja: プロフィール
zh_hans: 小型简介

source: Profile statistic block
ja: プロフィール統計ブロック
zh_hans: 概况统计块

source: Profile tag
ja: プロフィールタグ
zh_hans: 简介标签

source: Profile tags
ja: プロフィールタグ
zh_hans: 简介标签

source: Profile tags fieldset
ja: プロフィールタグのフィールドセット
zh_hans: 轮廓标记字段集

source: Promoted to front page
ja: フロントページに昇格
zh_hans: 升至首页

source: Provide Search API configuration and Search Views.
ja: Search API の設定と Search Views を提供する。
zh_hans: 提供搜索 API 配置和搜索视图。

source: Provide a comma-delimited list of email addresses. Every destination email address which is not fit with "Skip email rerouting for" lists will be rerouted to these addresses.<br/>If this field is empty and no value is provided, all outgoing emails would be aborted and the email would be recorded in the recent log entries (if enabled).
ja: メールアドレスのコンマ区切りリストを指定します。Skip email rerouting for "リストに当てはまらない送信先メールアドレスはすべて、これらのアドレスにリルートされます。<br/>このフィールドが空で値が提供されない場合、すべての送信メールは中断され、メールは最近のログエントリに記録されます（有効な場合）。
zh_hans: 提供以逗号分隔的电子邮件地址列表。<br/>如果此字段为空，且未提供任何值，则所有发送的电子邮件都将中止，电子邮件将被记录在最近的日志条目中（如果启用）。

source: Provide a correct sort alias
ja: 正しいソートエイリアスを指定する
zh_hans: 提供正确的排序别名

source: Provide a filter for split profile tags
ja: スプリット・プロファイル・タグのフィルタを提供する
zh_hans: 为分割配置文件标签提供过滤器

source: Provide a line-delimited list of email addresses to pass through. All emails to addresses from this list will not be rerouted.<br/>A patterns like "*@example.com" and "name+*@example.com" can be used to add all emails by its domain or the pattern.
ja: 通過させるメールアドレスの行区切りリストを指定します。<br/>"*@example.com" や "name+*@example.com" のようなパターンを使用すると、ドメインまたはパターンによってすべてのメールを追加できます。
zh_hans: 提供以行为分隔的电子邮件地址列表。发送到此列表中地址的所有电子邮件都不会被转发。<br/>可使用 "*@example.com "和 "name+*@example.com "等模式，按域名或模式添加所有电子邮件。

source: Provide a link to close the report
ja: レポートを閉じるためのリンクを提供する
zh_hans: 提供关闭报告的链接

source: Provide basic pages content type for your static content, such as an About us page.
ja: 会社概要ページのような静的コンテンツには、基本的なページコンテンツタイプを提供します。
zh_hans: 为静态内容（如关于我们的页面）提供基本页面内容类型。

source: Provide follow functionality for the social_tagging vocabulary and create activities related to followed tag.
ja: social_taggingボキャブラリーのフォロー機能を提供し、フォローされたタグに関連するアクティビティを作成する。
zh_hans: 为 social_tagging 词汇表提供关注功能，并创建与被关注标签相关的活动。

source: Provide mentions feature for Open Social.
ja: オープン・ソーシャルにメンション機能を提供する。
zh_hans: 为 "开放社交 "提供提及功能。

source: Provide textual block with some link.
ja: リンク付きのテキストブロックを提供する。
zh_hans: 提供带有链接的文本块。

source: Provide the possibility to add the Follow tag block on the landing pages.
ja: ランディングページにフォロータグブロックを追加する可能性を提供する。
zh_hans: 提供在登陆页面上添加 "关注 "标签块的可能性。

source: Provides "Custom content list block" paragraphs type for landing pages.
ja: ランディングページに「カスタムコンテンツリストブロック」段落タイプを提供します。
zh_hans: 为登陆页面提供 "自定义内容列表块 "段落类型。

source: Provides "Featured Content" paragraphs type for landing pages.
ja: ランディングページに「注目のコンテンツ」段落タイプを提供します。
zh_hans: 为着陆页提供 "精选内容 "段落类型。

source: Provides "Follow Content" flag type and related functionality.
ja: コンテンツに従う」フラグタイプと関連機能を提供します。
zh_hans: 提供 "关注内容 "标志类型及相关功能。

source: Provides "Follow Term" flag type and related functionality.
ja: フォローターム」フラグタイプおよび関連機能を提供する。
zh_hans: 提供 "Follow Term "标记类型及相关功能。

source: Provides "Follow User" flag type and related functionality.
ja: フォローユーザー」フラグタイプと関連機能を提供する。
zh_hans: 提供 "关注用户 "标志类型及相关功能。

source: Provides Album content type and related configuration.
ja: アルバムコンテンツタイプと関連する設定を提供する。
zh_hans: 提供相册内容类型和相关配置。

source: Provides Event content type and related configuration.
ja: イベントコンテンツタイプと関連する設定を提供します。
zh_hans: 提供事件内容类型和相关配置。

source: Provides Group Invite member feature.
ja: グループ招待機能
zh_hans: 提供群组邀请成员功能。

source: Provides Like voting functionality for Open Social.
ja: オープン・ソーシャルに「いいね！」投票機能を提供する。
zh_hans: 为 Open Social 提供 Like 投票功能。

source: Provides Post functionality for Open Social.
ja: オープン・ソーシャルの投稿機能を提供します。
zh_hans: 为 Open Social 提供发布功能。

source: Provides Profile Organization Tag field and vocabulary
ja: プロファイル組織タグフィールドと語彙を提供する
zh_hans: 提供轮廓组织标记字段和词汇

source: Provides Topic content type and related configuration.
ja: トピックのコンテンツタイプと関連する設定を提供します。
zh_hans: 提供主题内容类型和相关配置。

source: Provides User related configuration.
ja: ユーザー関連の設定を提供します。
zh_hans: 提供与用户相关的配置。

source: Provides a Secret Group featured view mode for use on landing pages.
ja: ランディングページで使用するシークレットグループの特集表示モードを提供します。
zh_hans: 提供用于登陆页面的秘密小组特色视图模式。

source: Provides a book featured view mode for use on landing pages.
ja: ランディングページで使用するブックフィーチャー表示モードを提供します。
zh_hans: 提供图书特色视图模式，供登陆页面使用。

source: Provides a content block for books.
ja: 書籍用のコンテンツブロックを提供する。
zh_hans: 为书籍提供一个内容块。

source: Provides a content block for events.
ja: イベント用のコンテンツブロックを提供します。
zh_hans: 为事件提供一个内容块。

source: Provides a content block for groups.
ja: グループ用のコンテンツブロックを提供します。
zh_hans: 为组提供一个内容块。

source: Provides a content block for pages.
ja: ページ用のコンテンツブロックを提供する。
zh_hans: 为页面提供一个内容块。

source: Provides a flexible Group feature allowing members to configure the group to their liking.
ja: 柔軟なグループ機能を提供し、メンバーは自分の好みに合わせてグループを構成することができます。
zh_hans: 提供灵活的群组功能，允许成员根据自己的喜好配置群组。

source: Provides a flexible Group featured view mode for use on landing pages.
ja: ランディングページで使用するための柔軟なグループフィーチャー表示モードを提供します。
zh_hans: 提供灵活的小组特色视图模式，可用于登陆页面。

source: Provides a modal window to display profile details.
ja: プロフィールの詳細を表示するモーダルウィンドウを提供します。
zh_hans: 提供显示个人资料详细信息的模式窗口。

source: Provides a shared paragraphs type for landing pages and dashboards.
ja: ランディングページやダッシュボード用の共有段落タイプを提供します。
zh_hans: 为着陆页和仪表板提供共享段落类型。

source: Provides a test for upgrading from the old group types to Flexible Groups.
ja: 古いグループタイプからフレキシブルグループにアップグレードするためのテストを提供します。
zh_hans: 为从旧的组类型升级到灵活组提供测试。

source: Provides a way to serve files through cacheable short-lived secret-URLs.
ja: キャッシュ可能な短命の secret-URL を使ってファイルを提供する方法を提供する。
zh_hans: 提供了一种通过可缓存的短期秘密 URL 服务文件的方法。

source: Provides ability to enroll to an event without having to create an account.
ja: アカウントを作成することなくイベントに登録する機能を提供します。
zh_hans: 提供无需创建账户即可报名参加活动的功能。

source: Provides ability to invite enroll to an event.
ja: イベントに参加者を招待する機能を提供します。
zh_hans: 提供邀请注册参加活动的功能。

source: Provides ability to set visibility of profile fields
ja: プロフィール・フィールドの可視性を設定する機能を提供する。
zh_hans: 提供设置配置文件字段可见性的功能

source: Provides ability to upload files in comments
ja: コメントにファイルをアップロードする機能を提供
zh_hans: 提供在评论中上传文件的功能

source: Provides activity stream for Open Social.
ja: オープンソーシャルのアクティビティストリームを提供します。
zh_hans: 为 Open Social 提供活动流。

source: Provides an ability to have Book Page node type in flexible groups.
ja: ブックページノードタイプを柔軟なグループにする機能を提供します。
zh_hans: 提供在灵活的组中设置图书页面节点类型的功能。

source: Provides an alternative frontpage option for authenticated users via redirect.
ja: 認証されたユーザに、リダイレクトによるフロントページの代替オプションを提供します。
zh_hans: 通过重定向为已通过身份验证的用户提供另一个前台页面选项。

source: Provides an emoji picker functionality for Open Social.
ja: Open Socialの絵文字ピッカー機能を提供します。
zh_hans: 为 Open Social 提供表情符号拾取器功能。

source: Provides an new post type bundle.
ja: 新しい投稿タイプのバンドルを提供します。
zh_hans: 提供一个新的帖子类型捆绑包。

source: Provides and event types taxonomy for the event content type.
ja: イベント・コンテンツ・タイプのタクソノミーを提供します。
zh_hans: 为事件内容类型提供事件类型分类法。

source: Provides base features for Open Social functionality built on the group module.
ja: グループモジュール上に構築されたオープンソーシャル機能の基本機能を提供します。
zh_hans: 为建立在群组模块基础上的开放式社交功能提供基本功能。

source: Provides block based on the "Powered by Drupal" block from Drupal core.
ja: Drupalコアの "Powered by Drupal "ブロックをベースにしたブロックを提供します。
zh_hans: 根据 Drupal 核心中的 "Powered by Drupal "块提供块。

source: Provides book feature.
ja: ブック機能を提供。
zh_hans: 提供图书功能。

source: Provides content managers the ability to create landing pages. Landing pages can be used for external users or as guides for authenticated users.
ja: コンテンツ管理者にランディングページを作成する機能を提供します。ランディングページは、外部ユーザーのため、または認証されたユーザーのためのガイドとして使用することができます。
zh_hans: 为内容管理器提供创建着陆页的功能。着陆页可用于外部用户，也可作为认证用户的指南。

source: Provides core components required by other features.
ja: 他の機能が必要とするコアコンポーネントを提供する。
zh_hans: 提供其他功能所需的核心组件。

source: Provides core functionality around Nodes.
ja: ノード周辺のコア機能を提供します。
zh_hans: 围绕节点提供核心功能。

source: Provides data about image fields and media sources.
ja: 画像フィールドとメディアソースに関するデータを提供する。
zh_hans: 提供有关图像字段和媒体源的数据。

source: Provides default comment type and related configuration
ja: デフォルトのコメントタイプと関連する設定を提供
zh_hans: 提供默认注释类型和相关配置

source: Provides demo content.
ja: デモコンテンツを提供。
zh_hans: 提供演示内容。

source: Provides filters for activity streams used for example on landing pages, it allows you to filter by taxonomy terms.
ja: ランディングページなどで使用されるアクティビティストリーム用のフィルターを提供し、タクソノミーの用語でフィルターをかけることができます。
zh_hans: 为着陆页等活动流提供过滤器，可按分类术语进行过滤。

source: Provides hiding fields on a per profile_type basis
ja: プロファイル・タイプごとに非表示フィールドを提供する
zh_hans: 根据每个配置文件类型提供隐藏字段

source: Provides landing page content type for dynamic content, such as a home page.
ja: ホームページのような動的コンテンツ用のランディングページコンテンツタイプを提供します。
zh_hans: 为主页等动态内容提供着陆页内容类型。

source: Provides links to perform post operations.
ja: ポスト操作を行うためのリンクを提供する。
zh_hans: 提供执行职位操作的链接。

source: Provides media system functionalities.
ja: メディアシステムの機能を提供する。
zh_hans: 提供媒体系统功能。

source: Provides profile notes that can created by Managers
ja: マネジャーが作成できるプロフィールノートを提供します。
zh_hans: 提供可由管理人员创建的个人档案注释

source: Provides sharing of content to social media.
ja: ソーシャルメディアへのコンテンツ共有を提供。
zh_hans: 提供社交媒体内容共享。

source: Provides site editor components.
ja: サイトエディタコンポーネントを提供します。
zh_hans: 提供网站编辑器组件。

source: Provides site managers the ability to create policies (e.g. GPDR or Terms & Agreements) that users may/should agree to during registration.
ja: サイト管理者は、登録時にユーザーが同意するポリシー（GPDRや利用規約など）を作成することができます。
zh_hans: 为网站管理人员提供创建用户在注册时可以/应该同意的策略（如 GPDR 或条款与协议）的功能。

source: Provides support for Open Graph Protocol meta tags.
ja: Open Graph Protocolメタタグのサポートを提供します。
zh_hans: 为 Open Graph 协议元标签提供支持。

source: Provides the React library for use by other modules. This module should not be enabled on its own. Other modules that require React should not load React themselves but instead depend on this module. The libraries in those modules should depend on the React library contained in this module to ensure React is properly loaded.
ja: 他のモジュールで使用するためのReactライブラリを提供する。このモジュールは、単独で有効にすべきではありません。 React を必要とする他のモジュールは、React 自体をロードするのではなく、このモジュールに依存します。それらのモジュールのライブラリは、Reactが適切にロードされるように、このモジュールに含まれるReactライブラリに依存する必要があります。
zh_hans: 提供 React 库供其他模块使用。此模块不应单独启用。 其他需要 React 的模块不应自行加载 React，而应依赖本模块。这些模块中的库应依赖于本模块中包含的 React 库，以确保正确加载 React。

source: Provides the ability to add Open Social events to the third party calendars
ja: サードパーティのカレンダーにオープン・ソーシャル・イベントを追加する機能を提供する。
zh_hans: 提供将开放社交活动添加到第三方日历的功能

source: Provides the ability to export user data as comma separated values (CSV) files.
ja: ユーザーデータをカンマ区切り値（CSV）ファイルとしてエクスポートする機能を提供します。
zh_hans: 提供将用户数据导出为逗号分隔值（CSV）文件的功能。

source: Provides the ability to report inappropriate content.
ja: 不適切なコンテンツを報告する機能を提供します。
zh_hans: 提供报告不当内容的功能。

source: Provides the ability to use the Album feature in a post.
ja: 投稿でアルバム機能を使用する機能を提供します。
zh_hans: 提供在帖子中使用相册功能的功能。

source: Provides user profiles.
ja: ユーザープロファイルを提供します。
zh_hans: 提供用户配置文件。

source: Public
ja: パブリック
zh_hans: 公众

source: Public - visible to everyone including people who are not a member
ja: 公開 - 会員でない人も含め、誰でも見ることができます。
zh_hans: 公开 - 包括非会员在内的所有人都能看到

source: Public visibility settings
ja: 一般公開の設定
zh_hans: 公众可见度设置

source: Publish status
ja: 公開ステータス
zh_hans: 发布状态

source: Publish the selected comments
ja: 選択したコメントを公開する
zh_hans: 发布所选评论

source: Published
ja: 出版
zh_hans: 已出版

source: Published comments
ja: 掲載コメント
zh_hans: 发表的评论

source: Published status
ja: 出版状況
zh_hans: 发表状态

source: Publishing status
ja: 出版状況
zh_hans: 出版情况

source: Push notifications
ja: プッシュ通知
zh_hans: 推送通知

source: Query a list of events
ja: イベントのリストを問い合わせる
zh_hans: 查询事件列表

source: Query a list of topics
ja: トピックのリストを照会する
zh_hans: 查询主题列表

source: Query a list of users
ja: ユーザーのリストを照会する
zh_hans: 查询用户列表

source: QueryConnection
ja: クエリコネクション
zh_hans: 查询连接

source: Queue List
ja: キューリスト
zh_hans: 队列列表

source: Queue Store Entity has is finished status.
ja: キューストアエンティティが終了しました。
zh_hans: 队列存储实体已完成状态。

source: Queue storage entity
ja: キュー・ストレージ・エンティティ
zh_hans: 队列存储实体

source: Queue storage entity type
ja: キューストレージのエンティティタイプ
zh_hans: 队列存储实体类型

source: Queue storage entity type config
ja: キュー・ストレージ・エンティティ・タイプの設定
zh_hans: 队列存储实体类型配置

source: Queue storage types
ja: キュー・ストレージ・タイプ
zh_hans: 队列存储类型

source: Re-indexed search to include demo content.
ja: デモ・コンテンツを含む検索を再インデックス化。
zh_hans: 重新索引搜索，以包括演示内容。

source: Read more
ja: もっと読む
zh_hans: 更多信息

source: Read more about it
ja: 続きを読む
zh_hans: 了解更多

source: Read more about this
ja: 続きを読む
zh_hans: 了解更多相关信息

source: Read more link
ja: 続きを読む
zh_hans: 阅读更多链接

source: Read more<span class="visually-hidden"> about @title</span>
ja: <span class="visually-hidden"> についてもっと読む@title</span>
zh_hans: 阅读更多<span class="visually-hidden"> 关于@title</span>

source: Reason
ja: 理由
zh_hans: 原因

source: Reason term for which an additional textfield is displayed.
ja: 追加のテキストフィールドが表示される理由用語。
zh_hans: 显示附加文本框的原因项。

source: Reassign your groups to the super administrator.
ja: スーパー管理者にグループを再割り当てする。
zh_hans: 向超级管理员重新分配组。

source: Recently created topics
ja: 最近作成されたトピック
zh_hans: 最近创建的主题

source: Recently joined groups
ja: 最近参加したグループ
zh_hans: 最近加入的团体

source: Recipient
ja: 受取人
zh_hans: 受援国

source: Recipient (group)
ja: 受取人（グループ）
zh_hans: 受援国（组）

source: Recipient (user)
ja: 受信者（ユーザー）
zh_hans: 收件人（用户）

source: Recipient user
ja: 受信者ユーザー
zh_hans: 收件人用户

source: Recipient user entity display name
ja: 受信者ユーザー・エンティティの表示名
zh_hans: 收件人用户实体显示名称

source: Recipient user url
ja: 受信者ユーザーURL
zh_hans: 收件人用户网址

source: Recipients
ja: 受賞者
zh_hans: 受援国

source: Record, render and react to specified patterns within content.
ja: コンテンツ内の指定されたパターンを記録し、レンダリングし、反応する。
zh_hans: 记录、呈现内容中的指定模式并做出反应。

source: Recursive rendering detected when rendering entity @entity_type @entity_id. Aborting rendering.
ja: @entity_type @entity_id エンティティのレンダリング時に再帰レンダリングが検出されました。レンダリングを中止します。
zh_hans: 渲染实体@entity_type @entity_id 时检测到递归渲染。终止渲染。

source: Redir
ja: レディール

source: Redirect a comment view to its parent entity
ja: コメントビューを親エンティティにリダイレクトする
zh_hans: 将注释视图重定向到其父实体

source: Redirect users to a destination while using a magic login link.
ja: マジックログインリンクを使用している間、ユーザーを目的地にリダイレクトする。
zh_hans: 在使用神奇登录链接时将用户重定向到目的地。

source: Reduce
ja: 削減
zh_hans: 减少

source: Reference
ja: 参考
zh_hans: 参考资料

source: Reference some block
ja: ブロックの参照
zh_hans: 参考某个区块

source: Reference type: @entity_type_labels
ja: 参照タイプ：@entity_type_labels
zh_hans: 参考类型：@entity_type_labels

source: Regional Settings
ja: 地域設定
zh_hans: 地区设置

source: Register Link
ja: 登録リンク
zh_hans: 注册链接

source: Registered
ja: 登録済み
zh_hans: 注册

source: Registered users are verified immediately
ja: 登録ユーザーはすぐに認証される
zh_hans: 注册用户立即通过验证

source: Registration Date
ja: 登録日
zh_hans: 注册日期

source: Registration date
ja: 登録日
zh_hans: 注册日期

source: Registration date fieldset
ja: 登録日フィールドセット
zh_hans: 注册日期字段集

source: Reject Membership
ja: 入会を拒否する
zh_hans: 拒绝会员资格

source: Reject membership request for the group @group_title
ja: グループへの入会を拒否する@group_title
zh_hans: 拒绝该组的成员资格申请@group_title

source: Related object
ja: 関連商品
zh_hans: 相关物体

source: Relevance
ja: 関連性
zh_hans: 相关性

source: Relevance (ascending)|Least relevant first Relevance (descending)|Most relevant first Created date (ascending)|Least recent first Created date (descending)|Most recent first Title (ascending)|A - Z Title (descending)|Z - A
ja: 関連性（昇順）｜関連性の低い順から表示 関連度（降順）｜関連度の高い順 作成日（昇順）｜新しい順 作成日（降順）｜新しい順 タイトル (昇順)|A - Z タイトル(降順)|Z - A
zh_hans: 相关性（升序）|最不相关优先 相关性（降序）|最相关优先 创建日期（升序）|最近的优先 创建日期（降序）|最近的第一个 标题（升序）|A - Z 标题（降序）|Z - A

source: Remark
ja: 備考
zh_hans: 备注

source: Remote content settings
ja: リモートコンテンツ設定
zh_hans: 远程内容设置

source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除

source: Remove %name from %group
ja: %name から削除する。%group
zh_hans: 从%name 删除%group

source: Remove Open Social Branding
ja: オープン・ソーシャル・ブランディングの削除
zh_hans: 移除开放社交品牌

source: Remove a member
ja: メンバーを削除する
zh_hans: 删除成员

source: Remove a role from the selected users
ja: 選択したユーザーからロールを削除する
zh_hans: 从所选用户中删除一个角色

source: Remove image
ja: 画像を削除する
zh_hans: 移除图像

source: Remove invitation
ja: 招待状の削除
zh_hans: 移除邀请

source: Remove invitee from group: @group_name
ja: グループから招待者を削除する：@group_name
zh_hans: 从群组中删除受邀者：@group_name

source: Remove invites
ja: 招待の削除
zh_hans: 删除邀请

source: Remove members from a group
ja: グループからメンバーを削除する
zh_hans: 从小组中删除成员

source: Remove report
ja: レポートの削除
zh_hans: 删除报告

source: Removing @count orphaned posts for deleted users
ja: @count 削除されたユーザーの孤児となった投稿の削除
zh_hans: 删除@count 已删除用户的孤儿帖子

source: Render Field
ja: レンダー・フィールド
zh_hans: 渲染领域

source: Render as link
ja: リンクとしてレンダリングする
zh_hans: 渲染为链接

source: Renders a field.
ja: フィールドをレンダリングする。
zh_hans: 渲染一个字段。

source: Replies for comments on posts are not allowed
ja: 投稿に対するコメントへの返信は禁止されています。
zh_hans: 不允许回复对帖子的评论

source: Replies to comments deeper than 1 is not allowed
ja: 1より深いコメントへの返信はできません。
zh_hans: 不允许回复深度超过 1 的评论

source: Reply
ja: 返信
zh_hans: 答复

source: Reply comment
ja: 返信コメント
zh_hans: 答复意见

source: Reply to Comment
ja: コメントへの返信
zh_hans: 回复评论

source: Reply to private messages
ja: プライベートメッセージへの返信
zh_hans: 回复私人信息

source: Reply to this comment
ja: このコメントに返信する
zh_hans: 回复此评论

source: Reply to this message
ja: このメッセージに返信する
zh_hans: 回复此信息

source: Reply-to
ja: 返信先
zh_hans: 回复

source: Report
ja: レポート
zh_hans: 报告

source: Report Status
ja: レポート状況
zh_hans: 报告状态

source: Report as inappropriate
ja: 不適切な報告
zh_hans: 报告为不恰当
